1- Que es una biblioteca "C"? y para que sirve ? : 

Una biblioteca es un archivo que contiene varios archivos de objetos. Normalmente la
biblioteca esta indexada por lo que es facil encontrar simbolos(funciones, variables, etc) en ellas.

La mayoria de sistemas operativos modernos nos permiten crear y usar dos tipos
de librerias, 'Estaticas y Dinamicas (Compartidas).

Las bibliotecas estaticas:

son solo colecciones de archivos de objetos que estan vinculados
al programa duranten la fase de la vinculacion de la compilacion , y no son relevantes durante el tiempo 
de ejecucion

Las bibliotecas Dinamicas (Compartidas):

Estan vinculadosal programaen dos etapas 
    
    1- Durante el tiempo de compilacion, el enlazador verifica que todos los simbolos
    (funciones variables etc) requeridos por el programa esten vinculados al mismo
    o a una de sus bibliotecas Compartidas.

    sin embargo los 



